Widerrufsrecht
RIKSOF (Private) Limited offers software development related services to its customers. RIKSOF (Private) Limited bietet seinen Kunden Dienstleistungen im Bereich Softwareentwicklung an.   Services initiated with RIKSOF follow the contract as signed by the customers during the start of the project. Dienste, die über RIKSOF in Auftrag gegeben wurden, leisten dem Vertrag Folge, der vom Kunden zu Beginn des Projekts unterzeichnet wurde. A dispute related to purchase of services may be resolved by the issuance of a Refund. Beim Erwerb von Dienstleistungen kann ein Streitfall durch Erteilung eines Widerrufs geklärt werden. Requests for a Refund must be made in writing to info@riksof.com and received within 5 business days of closing of a project. Anfragen zum Widerruf senden Sie bitte innerhalb von 5 Werktagen nach Beendigung des Projekts an info@riksof.com.   Where a Refund is issued, purchasers will have to affirm in writing that they have destroyed all source code, documentation and other intellectual property created and submitted during the course of the project by RIKSOF and they have not saved the source code, documentation and other intellectual property in any file format or in any electronic or print media. Im Falle eines stattgegebenes Widerrufs, ist der Käufer verpflichtet die Vernichtung sämtlichen Quellcodes, Dokumentationen und sonstigen geistigen Eigentums, welche im Verlauf des Projekts von RIKSOF erstellt und bereitgestellt wurden, zu gewährleisten. Er bestätigt damit auch, dass er keinerlei Quellcode, Dokumentationen und sonstiges geistiges Eigentum weder in irgendwelchen Dateiformaten noch in sonstiger elektronischer oder gedruckter Form abgespeichert hat. This is subject to all vendor copyright laws. Dies gilt als Teil des Urheberrechts für Verkäufer.
Any abuses of this policy as determined at the sole discretion of RIKSOF (Private) Limited may lead to a denial of a Refund. Jedwede Form von Missbrauch dieser Erklärung, welche im Einzelfall nach alleinigem Ermessen von RIKSOF (Private) Limited festgestellt wurde, kann zur Ablehnung des Widerrufs führen.
RIKSOF (Private) Limited (Supplier) will not reduce the amount of a Refund by the assessment of a "work done fee" or any other charge (including consulting done) for any Return or for any Refund that is initiated by 2CO or itself.
RIKSOF (Private) Limited (Lieferant) wird den Betrag einer Rückerstattung, die durch 2CO oder durch Riksof selbst eingeleitet wurde, nicht zu Gunsten einer „Gebühr für bereits geleistete Arbeit“  oder irgendwelcher anderer Gebühren (darunter bereits abgeschlossene Beratung) verringern.
REVERSAL OF CUSTOMER TRANSACTIONS:
Stornierung:

A "Cancellation" occurs when Customer, Supplier or 2CO voids an order for a withdrawal of funds from a Customer's Card account or bank account before a sale is sent for deposit. 
Eine Stornierung liegt vor, wenn Kunde, Lieferant oder 2CO die Ermächtigung zur Auszahlung von der Kreditkarte des Kunden oder von einem Bankkonto für ungültig erklärt, bevor der Betrag der Sache zur Einzahlung gebracht wird.
2CO will not collect a deposit from the Customer and the previously authorized funds will be released at the Card issuing bank's discretion. 
2CO wird keine Kaution vom Kunden verlangen und die zuvor genehmigten Gelder werden nach Ermessen des Kreditinstitutes, bei dem die Karte registriert ist, wieder freigegeben.
2CO will not assess nor collect a Transaction Fee from Supplier. 
2CO wird vom Kunden keine Gebühren für Überweisungen erheben oder veranschlagen. 
After a sale is sent for deposit, any attempt to reimburse the cost of a Product to a Customer constitutes a Refund and shall be dealt with as set forth below.
Nach Einzahlung des Kaufbetrags wird jeder Versuch, die Kosten eines Produkts dem Kunden zurückzuzahlen, als Widerruf bezeichnet und soll wie folgt behandelt werden.
Returns
Rückgabe:
A return occurs when a Customer returns Products previously purchased from 2CO ("Return"). Supplier shall accept Returns of products and agree to provide Refunds through 2CO for Customers who initiate a Return or a Bank Assisted Dispute, as defined below, that 2CO has approved, either with 2CO, the entity whose brand appears on the Card ("Card Association"), the Card issuing bank, or the depository bank (in the case of electronic check payment).
Eine Rückgabe tritt ein, wenn der Kunde die zuvor von 2CO erworbenen Produkte zurück gibt. Der Lieferant soll Rückgaben von Produkten annehmen und ggf. akzeptieren, so dass dem Kunden Rückerstattungen von 2CO zur Verfügung stehen, wenn von diesem zuvor Rückgabe oder Streitfall, wie unten angegeben veranlasst wurde und dieser durch 2CO und dem Unternehmen dessen Name auf der Karte steht, der Karte ausstellenden Bank oder der Einzahlungsbank (im Falle von Zahlung mit elektronischen Checks) bestätigt wurde.
Refunds
Rückerstattung:
A refund is the actual reimbursement of the cost of a Product to a Customer regardless of the basis for the reimbursement ("Refund"). 
Eine Rückerstattung ist die letztendliche Rückzahlung der Kosten eines Produkts an den Kunden, unabhängig vom Grund der Rückzahlung. 

2CO accomplishes the Refund by reversing the amount previously charged to the Customer's Card or account at the Card issuing bank and the appropriate amount is credited to the appropriate Card or account at the Card issuing bank of Customer. 
2CO führt Rückerstattungen so aus, dass der entsprechende Betrag, der zuvor der Karte oder dem Konto des Kunden bei der zuständigen Bank in Rechnung gestellt wurde, zurückgezahlt wird und der Karte oder dem Konto des Kunden bei der zuständigen Bank gutgeschrieben wird.

2CO may issue a Refund without the prior knowledge or consent of Supplier in any case 2CO deems it appropriate. 2CO will promptly notify Supplier of any Refund and provide Supplier with information regarding the basis for 2CO's determination to issue the Refund.
2CO kann in jedem Fall eine Rückerstattung erteilen, ohne vorherige Kenntnisnahme oder Einverständnis des Lieferanten. 2CO hält dies für zweckdienlich. 2CO wird unverzüglich den Lieferanten über eine Rückerstattung informieren und diesem Informationen über 2COs Entscheidung zur Erteilung der Rückerstattung zukommen lassen.
Supplier's Account will be debited by 2CO in an appropriate amount for all Refunds, regardless of the basis for the Refund.
Das Konto des Lieferanten wird durch 2CO mit einem entsprechenden Betrag für alle Rückerstattungen belastet, unabhängig des Grunds der Rückerstattung.
In the event of a Return or Refund, Supplier agrees to indemnify and hold 2CO harmless from liability and, further, Supplier agrees to immediately pay 2CO an amount equal to all funds 2CO has paid to Customer on behalf of Supplier.
Für den Fall einer Rückgabe oder einer Rückerstattung erklärt sich der Lieferant einverstanden damit, 2CO zu entschädigen und Haftung zu übernehmen, und zu dem erklärt sich der Lieferant einverstanden damit, unverzüglich Beträge für alle Gelder die 2CO im Auftrag des Lieferanten an den Kunden gezahlt hat in gleicher Hähe an 2CO zurückzuzahlen.
Bank Assisted Disputes
Streitfälle durch das Kreditinstitut:
2CO, as a merchant for various card associations, is subject to obligations which entitle the Card issuing bank to assess a charge or fee for handling bank assisted Refund activity.
Als ein Händler  unterschiedlicher Kartenverbände, sieht 2CO Verbindlichkeiten vor, die der ausstellenden Bank berechtigen, Kosten oder Gebühren, für die Bearbeitung des Vorgangs zur Bank unterstützten Rückerstattung, einzufordern.

 2CO may, in turn, assess a fee to Supplier to cover 2CO's additional expenses which result from bank assisted Refund activity. Such charges are called Dispute Charges and can be found under the Dispute Charges category of Schedule A. 
2CO kann gegebenenfalls dem Zulieferer gegenüber eine Gebühr veranschlagen, um die für 2CO zusätzlich anfallenden Ausgaben zu begleichen, die bankenunterstütz

A Bank Assisted Dispute occurs when the Customer or the Card issuing bank disputes the validity of a purchase of Products from 2CO as the card association merchant, or the Card issuing bank initiates a reversal of the purchase, providing the Customer with a credit for the full amount of the Product purchased from 2CO ("Bank Assisted Dispute").
In the event multiple Products are purchased as part of a single transaction, the Customer or the Card issuing bank may initiate a Bank Assisted Dispute for less than all of the Products purchased and the credit granted to the Customer will only be in the amount of the Products for which the Bank Assisted Dispute was initiated.
